
Controles: OPQA   / Kempston (0 = pausa)

- Alley. Tenta pular em uma janela, mas cuidado com o cão já que tentará tirar-lhe uma vida!
- Queijo. Tenta comer todos os ratos. Alguns buracos estão conectados si você aperta espaço, você terá que descobrir quais.
- Aquário. Entra no aquário pulando sobre ele um pouco mais de cima. Dentro do aquário: coma todos os peixes, mas cuidado com as enguias elétricas e com o oxigênio.
- Estante. Quebre os jarros da estante, mas cuidado com a aranha... e como sempre, com o cão!
- Gaiola/Pássaro. Quebre a gaiola, coma o pássaro e cuidado com o cão.
- Cães dormindo. Pressione espaço nos bebedouros, mas cuidado para não tocar os cães três vezes ou você os acordará... e já sabemos que isso não termina bem.
- Corações. Este é o último nível e o mais difícil. Tente chegar o mais alto possível e resgate Fred para ver o final. O jogo começará novamente no beco.

Apesar de que se abram diferentes janelas... até que você não termines este nível não poderá passar ao próximo.
