Догад похитил Фреда, и они освободят его, только если вы уничтожите комнаты здания. Это здание принадлежит банку, который выселит друзей Догада. Как ты сделаешь это? Просто будь кошкой, Мисифу !!

Управление: OPQA SPACE / Kempston (0 = пауза)

– Аллея. Попробуйте прыгнуть в окно, но будьте внимательны с собакой, она постарается вас укусить и съесть.
– Сыр. Попробуйте съесть всех мышей. Некоторые отверстия связаны, если вы нажмете пробел, то откроете их.
– Аквариум. Войдите в аквариум, прыгнув в него. Внутри аквариума ешьте всех рыб, но помните о угрях и кислороде.
– Книжная полка. Уничтожьте вазы на книжной полке, но будьте осторожны с пауком и собакой!
– Птица. Сбрось птичью клетку и съешь птицу!
– Спящие собаки. Нажимайте пробел, когда стоите на поилках, будьте внимательны, касаясь их. Если ты коснёшься их трижды, то разбудешь их … и это не так хорошо заканчивается.
– Сердца. Это последний уровень и, следовательно, самый сложный. Доберитесь до самого верха, не упав, и вы спасете Фреда и увидите конец.
Игра перезапустится с Аллеи после комнаты с сердцами.

Вы не сможете получить доступ к следующему уровню, пока не закончите текущий, неважно, в какое окно вы вошли.
