Controles: OPQA / Kempston (0 = pausa)

- Ruela. Tenta pular por uma janela, mas cuidado com o cão que tentará tirar-te a vida!
- Queijo. Tenta comer todos os ratos. Alguns buracos estão conectados entre si, terás que descobrir quais.
- Aquário. Entra no aquário, saltando de cima. Dentro do aquário: come todos os peixes, mas cuidado com as enguias elétricas e com o oxigénio.
- Estante. Quebra os jarros da estante, mas cuidado com a aranha... E como sempre, com o cão!
- Gaiola/Pássaro. Quebra a gaiola, come o pássaro e cuidado com o cão.
- Cães a dormir. Pressiona a tecla de “espaço” nos bebedouros, mas cuidado para não tocares os cães três vezes ou irás acordá-los... E já sabemos que isso não termina bem.
- Corações. Este é o último nível e o mais difícil. Tenta chegar o mais alto possível e salvar Fred para ver o final. O jogo começa então novamente na ruela.

Apesar de se abrirem diferentes janelas... Só após terminares este nível, poderás passar ao próximo.
